1a
RAM mister det lagrede ved strømavbrudd, og har ingen bevegelige deler.

1b
RAM kan skrives til, mens ROM kan bare leses.

1c
Tiden det tar å slå opp er lik for alle adresser i minnet.

1d
stuff er en funksjon, x er et parameter.
Du trenger : etter linja med funksjonsdefinisjon, mismatch mellom 
stringtegn, y blir en streng når du tar inn input, og kan dermed 
ikke brukes direkte til matematikk.


2a
7 3
5 4
4 5
4 5

2b
x og y er globale variable. ved start av main har de verdien satt i globale
skopet, men blir satt til 7 og 3 før de printes ut. Deretter kalles miks 
med y og x  som parametre, og setter dermed y til 5 og x til 4, som 
deretter printes ut. Tilbake i main kalles tull, som printer ut x og y 
slik de ble satt i miks. Til slutt printes disse også ut i main før 
programmet avsluttes.
